Objetos
Coleción de datos conformados por propiedades y sus valores.

Propiedades
Es la categoria de una elemento que queremos evaluar.

Métodos
Son funciones guardadas en los objetos.

Bucle for…in
Es un bucle que recorre cada clave del objeto y finaliza cuando se hayan recorrido todas las claves.

Notación de puntos vs notación de corchetes
La notación puntos nos permite llamar a las claves de un objeto.
La notación de corchetes también nos permite llamar claves de objetos pero las toma como si fueran elementos de una matriz.

